ianao miresaka momba ny ransomware sy ny
ny loza ateraky ny ransomware amin'izao fotoana izao izay hackers
dia mivarotra fitaovana izay hamela
pehezin'ny script mba hampiasana sy hizarana
ny ransomware azy manokana hanangona izany
Tena mila manao fisorohana ianao
Manohana azy ary mitohy izao dia mamely azy tsara
Misy backups ihany no azo antoka
fiarovana amin'ny vanim-potoanan'ny ransomware raha
Tsy nanao ny backups ianao
Tsy maninona ianao mihevitra fa tsy misy atahorana
Linux tsy eritreretinao fa azo antoka ianao
satria nahazo antivirus ianao fa tsy
ary avelao aho hanazava fa izany no nahazoanao
server mm-hmm ary nahazo ny fizarana rakitra
eo aminy mm-hmm ary Linux Linux dia tsy
mety ho voan'ny ransomware izany
Marina ianao raha manantena izany
Tsy heveriko fa izao oh ohatranao izao
ka nanao hoe, fa ny famantarana Joel tompoko miditra amin'ny
Ny solosaina findainy dia mipetraka eo amin'ny fonosana ao anatiny
mandeha any amin'ny Wi-Fi ary manomboka mandringa
manodidina ary oh no misy mailaka hitan'izy ireo
iray amin'ireo tena Cool Unicode
mails phishing scams ary tsindrio ny
rohy izay heveriny fa handeha
Tony milamina ary faingana kosa izy ireo
ny ransomware izay miditra ao aminy
solosaina ary ny zavatra voalohany
Ny ransomware dia mitranga amin'izao andro izao
mivoaka ao amin'ny tambajotra dia tadidio fa tsy izao
Eritrereto amin'ny viriosy satria eny
Tsy ho tratran'ny Linux ny findainao
Virosy toy ny Windows
Machine is your machine windows
Manana anao antivirus toy ny ESET Smart
Fiarovana na farany fiarovana farany
izay manararaotra ny fanakanana fa tsy mifanohitra amin'ny
Antokon'olom- bolo fotsiny izy ireo fa tsy mety
ho tonga ny aretina nefa inona no mitranga
amin'izao fotoana izao dia mipetraka ny mpampiasa Joe Blow mipetraka
Ao amin'ny ordinaterany dia mahazo ny aretina izy
Ny ordinaterany dia mivoaka mangina izy
na dia tsy mahalala izay mitranga eo amin'ny
ny tambajotra ary mahita izany Linux
ny mpizara server dia tsy mahasakana azy
fa ny Linux server dia manana
fitehirizana ny orinasanao rehetra
rakitra
ny antontan-taratasy rehetra ny zanakao rehetra
Saripika ireo horonantsarinao rehetra ny anao
mailaka ny zavatra rehetra voatahiry ao amin'io Linux io
server ary azo jerena amin'ny otrikaretina
Masinina Windows ka manomboka izao
Famahanana ireo mangingina sy Linux
Tsy milaza na inona na inona momba izany izy io
tsaina satria afaka mandefa rakitra
Tsara raha afaka manitsy ny rakitrao ianao
Izany dia tahirin-dahatsary fotsiny ary izany
Sambatra ny tarika mahatsiravina anao ankehitriny
satria azo avy amin'ny otrikaretina izany
milina dia milaza ny olona izay fantatrao fa manana
Antivirus amin'ny solosainako hoe ahoana izany
Azo atao ny mampiditra ny rakitra amin'io
solosaina misy anti-virus
voaaro ô inona no tonga saina fa
ny solosaina ao amin'ny efitrano fivoriana izay anao
tsy nampiasaina hatramin'ny 1996 dia mihazakazaka
satria mitantana ity rindrambaiko ity izany
rindrambaiko ary tsy misy manohitra ny malware ary
Nahazo ny aretina izy ary nipoaka ilay izy
mihoatra ny tamba-jotra ary voahidy
izay rakitra rehetra hita tao amin'ny tambajotra
anisan'izany ny Linux server, anisan'izany ny
rakitra ao amin'ny milina Windows misy anao
Anti-virio izay tanteraka
fiovan'ny lalao tanteraka amin'ny tetikasa
tanteraka sy indray mandeha tsapantsika ny ny
paradigma ny fomba karazana
ny malware amin'ny ransomware raha ny marina
na ny angom-pitomboana dia takatsika fa tsy misy izany
Mila mampiditra ny ordinatera
Izany dia midika hoe encrypting fa tsy izany fotsiny tsy maintsy
Afaka mahazo azy amin'ny alalan'ny tambajotra
ary mety ho any amin'izay misy anao
Adiresy Wi-Fi ho an'ny olona na amin'olon-kafa
kisary ny tenimiafinao Wi-Fi ary mahazo
Ny aretina mahazo ny router izay manana
ny toerana misy anao solonanarana sy teny miafina sy ny
Manolotena azy io ary mampiditra azy io
Ny ransomware dia tsara raha raha ianao
mampiasa ny zo Wi-Fi public satria misy
toerana maro azonao andehanana androany
Azo antoka fa toy ny trano fisakafoanana any amin'ny hotely fisakafoanana
Ny Wi-Fi public anywhere is right for you
Ilaina ny olona iray hipetraka amin'izany
fandaharana izay nolazainay taloha ary izany
mahatsiravina ka miteny ilay mpampiasa oh oh tsara
Amin'ny alàlan'ny Wi-Fi public no tsy azoko atolotra
ho an'ny mpandrindra tranonkala aho mba ho voaro raha izaho
Ery
Nefa tadidio fa izao no izy
Miezaka ny mampianatra sy
Na izany aza , dia nieritreritra an'izany izahay
Ao amin'ny tranomboky Wi-Fi azonao izany
Ny infection amin'ny solosaina findainao mm-hmm dia azonao atao
Mandainga izy mandra-pahatonganao any aminao
Mody an-trano ary manomboka mitady zavatra izy
saingy mahagaga izany
dia any an-trano ary ianao an-tsipiriany izany
ny Wi-Fi misy anao na ny Ethernet anao any
Ary hoy izy oh no misy Ubuntu
solosaina izay misy izany
Ny fizarana rakitra dia navela ary oh oh ito
tahaka izany izay rehetra mitahiry ny
ny rakitra ao amin'ny fianakaviana ary ny antony
Nifampizaranao izany satria ianao no tadiavinao
ny vadiny koa afaka mampiasa azy io amin'ny
ny mpampianatra azy ary ianao dia afaka mahazo azy
ny solosaina findainao sy blah blah blah
Noho izany dia andefaso izany ireo ary ankehitriny ny anareo rehetra
Very ny rakitra ka manome kely kely
bit backups no antoka azo antoka
Miaro izao ankehitriny izao ny fomba ahafantaranao ny fomba
Matetika ianao no tokony hanohana toy izany
inona no holazainao dia fandaharam-potoana azo antoka
Ho an'ny famerenana ny fandaharam-potoanao dia mifototra amin'ny fomba
fotoana lavalava kokoa mialoha ny zavatra tiako
ny fahaverezan'ny fiatrehana loza dia miteraka
tsy hay saintsainina, maharary ahy marina tsara
Koa raha raha azoko raha mahazo ny fakantsariko sy izaho aho
Maka sary indray mandeha isam-bolana ary lany aho
izy ireo eo amin'ny servery hmm dia maninona aho
Manamboara backup indray mandeha isan-kerinandro raha izao aho raha misy
mpaka sary matihanina ary mandray
fampakaram-bady sary isaky ny asabotsy eny sy
fantatrao aho, mila ho azo antoka fa ireo
dia tafatsangana ary any amin'ny toerana azo antoka rehetra
andro iray mm-hmm fantatrao fa izany
Izany dia toe-javatra hafa tsy maintsy anananao
eritrereto ny zavatra hitranga
raha toa ka very ny zavatra rehetra azoko atao
afaka mamoy aho
Marina izany raha toa aho nanampy ahy farany
Ny asabotsy aho dia hamoy izany rehetra izany
nitranga teo anelanelan'ny Sabotsy sy androany
Marina raha manao izany araka ny tokony ho izy aho
Azo atao toy ny fampiasana trano tsy tapaka angamba izany
Tsara isan-kerinandro isan-kerinandro dia mety tsara izany
Ataovy azo antoka fa manao zavatra toa an'i R ianao
Resadresaka diff mba ho an'ireny backups izao
dia tsy azo henoina amin'ny malware eny
izay toa misaraka eny ary na fantatrao
Ny olona sasany dia hitondra fiara ivelany
ary raha fantatrao marina ny manohana ny backup ary
Amboary izany avy eo na afindrao izy io
zavatra tsara kokoa na manosika azy amin'ny fiarovana
birao fandoavam-bola na zavatra hialana
amin'ny tambajotra saingy fantatrao fa afaka ihany koa ianao
raha ny Linux ohatra azonao manana
izany
fa ny fizarana dia tsy mamela ny fidirana
ho an'ny fiara backup ka na dia izany aza
malware ary nafenina ny rakitra ao amin'ny
tompon'andraikitra tompon-drakitra ny famatsiana azy dia tsy mety
nanohina, fa mila ny fahasamihafantsika
kitapo na zavatra iray raha toa ka raha
ny backup dia mandehandeha ary manoratra ny zava-drehetra
raki-daza eo amin'ny nomaniny ho solon'izay mbola afaka mandeha ianao
Miverena indray mandeha isan'andro satria izany no izy
Ny tranga hafa dia oh tsara ihany ny backup
Kopia ireo rakitra izay eny izany
Hanoratra izay rakitra rehetra izay
Amboary izay eto ary dia ho very ianao
Ny zavatra rehetra dia sarotra be izany
Fantatrao ve fa raha misy ianao
fanontaniana momba ny fiarovana anao
tontolo iainana azafady azafady amiko azonao
Isika dia miaina anaty sokajy dimy-dot TV misy azy
olana goavana iray amin'ny fotoan-tsarotra
ho an'ireo mpampiasa vaovao hanandrana hamantatra izany
fantatrao azoko soa aman-tsara ny rakitra soa aman-tsara ireo gosh
Izaho no mamerina azy hamerina indray izany
ny fiarovanao tokana tamin'io karazana io
Ny zava-misy marina no ataontsika
[Music]
[Tehaka mirefodrefotra]